Tak.
Tak. Wspaniale.
£¹czê pana z rezerwacj¹.
W czym mogê pomóc?
Edward Porris.
- M... Mia³em spotkanie.
- Porris.
Proszê usi¹œæ.
Hannah Geist?
Przepraszam?
Wygl¹dasz Hannah Geist.
Wziê³abym ciê za Hannah Geist.
O tak.
Có¿, wiêkszoœæ ludzi by wziê³o.
Jestem tutaj dla Michael Felix.
Wiesz,
¿e Drêczy³ swoich kochanków
poprzez wk³adanie pod napletek przypraw
przed stosunkiem?
Jestem szczêœliwa ¿e dotarli do niego
przed egzekucj¹. Naprawdê mam szczêœcie.
Wezmê tego.
Zapieraj¹ce dech w piersiach.
Rozumiem twoj¹ fascynacjê ni¹.
Rozumiem ca³kowicie.
W jakiœ sposób jest idealna, prawda?
Wiêcej ni¿ idealna.
Bardziej ni¿ cz³owiek.
Jej oczy wydaj¹ siê siêgaæ...
Prosto pod twoj¹ skórê
I dotykaæ twych organów.
I dotykaæ twego ¿o³¹dka.
Twoich p³uc.
Przyprawia mnie o dreszcze.
Jak zauwa¿y³eœ,
Mamy dostêpnych kilka opcji.
Ka¿da nabyta
prosto od Miss Geist.
Jeœli dostrzegê, i¿ twoje
zainteresowanie mija,
Mogê zaoferowaæ ci jakikolwiek
pakiet koñcowy.
Jednak¿e, dostrzeg³em w tobie cz³owieka
który jest zaanga¿owany,
Który chce siêgaæ g³êbiej ni¿ to.
Widzê ciebie... jako cz³owieka z gustem.
Konesera.
Polecam ten produkt.
S-558.
Drogi... ale jest po¿¹dany
przez prawdziwie oddanych.
Miss Geist zosta³a dotkniêta przez
swoje ci¹g³e publiczne romanse
przez Laura Law w 2003.
PóŸniej kupiliœmy to od jej syna.
- S-558?
- Tak.
Forma wirusa opryszczki pospolitej.
Po infekcji, wirus ¿yje w
komórkach nosiciela
Do koñca jego ¿ycia.
Wiedzia³eœ, ¿e by³a zdeformowana?
Nie dowiesz siê z gazet.
Musi mieæ specjalnie
wykonan¹ bieliznê.
Projektanci mody
robi¹ jej specjaln¹ bieliznê.
S³ysza³em o tym.
Ma pan ze sob¹ kartê
kredytow¹, panie Porris?
Z której strony pan sobie ¿yczy?
Nie zdecydowa³em jeszcze.
Wiêkszoœæ ludzi chce mieæ z lewej strony.
Jeœli by ciê poca³owa³a,
By³a by z lewej strony.
Jeœli by mnie poca³owa³a?
Miss Geist jest zaka¿ona tutaj,
po prawej stronie ust.
Gdyby pana poca³owa³a,
przenios³o by siê na pana lew¹ stronê,
dok³adnie tutaj.
Na lewej stronie, bêdzie wygl¹da³o
jak gdyby przekaza³a to panu osobiœcie.
O tak, chcê z lewej strony.
Proszê odchyliæ siê do ty³u.
Delikatne uk³ucie.
I Ju¿.
Powinna siê pokazaæ
po kilku tygodniach.
Mi³ej zabawy.
Czy przenosisz ze sob¹
materia³y zakaŸne
albo przedmioty nale¿¹ce do Lucas Clinic
Incorporated lub jego dostawców?
Nie.
"Myœla³em ¿e grzyb jest roœlin¹"
"poniewa¿ pochodzi od warzyw, Prawda?"
"I powiedzia³em im ¿e daje
to nowe znaczenie..."
tak, wejdŸ.
"Widocznie nie jestem biologiem, czêœæ
naszych widzów na pewno to dostrzeg³o."
Chcia³em zapytaæ
o jutrzejszy próbny alarm.
Nie mogê nic z tym zrobiæ.
Te¿ tego nie lubiê,
ale takie jest prawo.
Tak, wiem, ale...
Po prostu zachorowa³em i
potrzebujê siê wyspaæ.
Tak, s³uchaj,
Powiem ci co zrobimy w tym temacie.
Zaczniemy od ostatniego piêtra, wiec
nie dotrzemy do twojego przed 11.
To Aria Noble Ordeal.
Za³atwimy to raz dwa.
Mo¿esz mieæ zamkniêt¹ sypialnie.
"pytanie które nurtuje wszystkich"
"co tak naprawdê siê z ni¹ dzieje?"
Rozmawialiœmy z panem Dorian Lucas,
za³o¿ycielem kliniki Lucas
celebrity services.
Panie Lucas,
Jak pan odpowie na krytykê
Którzy twierdz¹ ¿e choroby jakie pan
sprzedaje s¹ kulturowe?
To niedorzeczne.
Nie zgadza siê pan
¿e mania otaczaj¹ca cele brytów
siêga niezdrowego poziomu?
Nie, nie zg³aszam siê.
Wiêc ci ludzie naprawdê
zas³uguj¹ na nasz¹ uwagê?
W pana opinii,
czy Aria Noble Zas³uguje na bycie s³awn¹?
I tutaj proszê siê zatrzymaæ.
Zas³uguje na bycie s³awn¹?
Co to oznacza
zas³u¿yæ na bycie s³awnym?
Ka¿dy kto jest s³awny
zas³uguje na bycie s³awnym.
Bycie celebrytem nie jest osi¹gniêciem,
w ogóle.
Jest bardziej jak wspó³praca
w której chcemy wzi¹æ udzia³.
Celebryci nie s¹ ludŸmi.
S¹ grup¹ omamów.
Na pewno naiwne bêdzie wyobra¿anie sobie,
i¿ pana klienci myœl¹ w ten sposób.
Naprawdê? Naiwne?
Moi klienci s¹ doroœli i inteligentni z
wszystkich dziedzin ¿ycia, w ka¿dym wieku,
i znajduj¹ znaczenie wszystkich
otaczaj¹cych ich opowieœci.
Wybieraj¹ przyjœcie do mnie
Poniewa¿ chc¹ poczuæ siê bardziej
przywi¹zani do tych twarzy, do tych ludzi
Które widz¹ w gazetach i telewizji,
dziêki temu ich ¿ycie staje siê bogatsze.
Ludzka twarz jest potê¿nym pos³añcem.
Nasz mózg jest nastrojony na ka¿dy niuans.
Najmniejsz¹ zmianê miêœni
potrafi przet³umaczyæ siê w
kompleksow¹ niewerbaln¹ informacjê,
tak subteln¹ i komunikowaæ siê tak szybko
¿e nawet siê temu nie opieramy,
nie œwiadomie.
Mo¿na powiedzieæ ze dla istoty ludzkiej,
struktura twarzy
jest informacj¹ o wysokiej rozdzielczoœci.
Konsola ReadyFace zosta³a zaprojektowana
aby uruchomiæ w u¿ytkowniku
nieœwiadomie zasoby umys³owe
przez wykorzystanie czu³oœci mózgu
na wzorcach twarzy
nasz technik
wk³ada próbkê wirusa,
gdzie jest analizowana przez ReadyFace
i t³umaczona na obraz twarzy.
Ten obraz prezentuje
strukturê choroby.
W pewnym sensie jest twarz¹ wirusa,
Gêsta od informacji.
Kiedy pan March manipuluje grafik¹,
Maszyna manipuluje wirusem
w pojemniku próbki,
ostatecznie czyni¹c go nie zaraŸliwym.
Ta zaawansowana forma
ochrony przed kopiowaniem
daje nam kontrolê
nad dystrybucj¹ naszych produktów,
jako ¿e wirus nie mo¿e siê rozprzestrzeniaæ
poza zainfekowanego klienta.
ReadyFace p³ynnie ³¹czy
nieœwiadome zasoby umys³owe
naszego technika
tak¿e ochrona przed kopiowaniem
próbki takiej jak ta
zajmie godziny zamiast dni.
Hej, dziêki za przybycie.
Œwietnie ciê widzieæ.
Dziêkuje.
Dziêkujê ze znalaz³eœ czas.
Doceniam to.
Nie ona musi mieæ specjalnie wykonan¹
bieliznê Bo nie ma warg sromowych.
Urodzi³a siê bez warg sromowych.
Jej ojciec robi³ jej z normalnych majtek,
Co by³o dla niej trudne jako dziecko,
ale teraz ma projektantów mody od tego.
To w³aœnie ma na myœli kiedy mówi
¿e Spot Magazineshe Nie ma twarzy.
- Pos³uchaj o czym ty mówisz.
- Pyta³eœ, wiec ci odpowiadam.
Mówisz mi ¿e pracujesz tutaj za d³ugo.
Naprawdê kupujesz to wszystko.
Co tu kupowaæ?
To co mówiê to prawda.
Prawda? Wczoraj jej wada wrodzona
by³a wyj¹tkowa, nie funkcjonalny narz¹d
pod³¹czony do jej uk³adu moczowego.
Jest wart miliony
na rynku miêsnym s³aw.
Tak, równie¿ prawda.
Jestem pewien, ¿e dzieciak mo¿e
rzuciæ trochê œwiat³a w tej sytuacji.
Czy nie pobra³eœ raz próbki
brodawek p³ciowych z Hanny Geist?
- To by³ Derek.
- Wspomina³, ¿e mia³a srom?
Robimy obiad u Dainty Davis.
Idziesz?
Ju¿ jad³em.
Wygl¹dasz jak gówno.
- Hej, Michelle.
- Hej, Syd. Co mogê dla ciebie zrobiæ?
183, 644 i 915.
- 915?
- Nowa grypa Aria Noble.
Dostaliœmy rano.
Proszê.
Dziêki.
Derek.
Rozumiem twoj¹ fascynacj¹ ni¹.
Ca³kowicie rozumiem. Ona jest...
perfekcyjna w jakiœ sposób.
Wiêcej ni¿ perfekcyjna.
Idea³
Przyt³aczaj¹ca.
Mo¿e mieæ wszystko czego chce.
I ka¿dego kogo chce.
Mamy coœ specjalnego,
dostêpnego ju¿ dziœ.
Otrzymaliœmy to rano.
S-915.
By³byœ pierwszy.
Biologiczne po³¹czenie miêdzy tob¹ i Ari¹.
Z jej cia³a do twojego cia³a.
Z jej komórek do twoich komórek.
Moim skromnym zdaniem...
nie ma dyskusji.
Tylko trochê uk³uje.
Gor¹czka powinny pojawiæ siê
w sam raz na d³ugi weekend.
Enjany.
Czy posiadasz jakikolwiek
materia³ zakaŸny
lub przedmioty nale¿¹ce do Lucas Clinic
Incorporated lub jej dostawców?
Nie.
Nastêpny. Kto jest na... OK.
Geist, OK, tak.
OK, co mamy...
Pieczeñ dla dwóch osób?
To jest dobre.
Dzieñ dobry. W czym mogê pomóc?
Próbowa³em ciê z³apaæ.
By³em chory.
Chyba moje cia³o sprzeciwia mi siê, Arvid.
Nie wiem jak d³ugo jeszcze
dam radê to robiæ.
Nic ci nie bêdzie.
S¹ wzloty i upadki w tego rodzaju pracy.
Daj sobie miesi¹c a poczujesz
siê jak ca³kiem inna osoba
Ju¿ czujê siê jak inna osoba.
Rozwijam kalek¹ osobowoœæ.
- Uwa¿am, ¿e wygl¹dasz œwietnie.
- Dziêki.
Nie rozumiem
jak nie to jest uwa¿ane za kanibalizm.
Có¿, to tylko komórki miêœniowe.
To wszystko zale¿y od tego, co cz³owiek
znajduje w swoich materia³ach.
Teraz prawo zmierza do czegoœ
bardziej religijnego.
Ale zobaczymy, do czego dojdziemy
z hodowania steków z celebrytów
do kompletnych cia³.
Nie mogê siê doczekaæ.
Z dobry dofinansowaniem
mog³oby to siê udaæ.
- Widzia³eœ mój komórkowy ogród?
- Nie.
Coœ nowego co zgotowa³em.
Wiêc ubijemy interes?
Tak.
Tak. Ja, uh...
Scrackowa³em now¹ grypê Aria Noble.
- Jest ju¿ dostêpna publicznie.
- Co?
Od soboty. Nie jesteœ na bie¿¹co.
- Klinika dosta³a j¹ w zesz³ym tygodniu.
- Có¿, ktoœ da³ ci prztyczka w nos.
- Kto?
- Jeden z innych moich ch³opaków.
Arvid.
S³uchaj. Nie jestem hobbyst¹
zbieraj¹cym robaczki.
Chcesz zarabiaæ na swojej pracy,
powiedz mi kiedy dozbierasz towar.
Co siê dzieje?
Aresztowali Dereka.
£ajdactwo w naszym w³asnym domu, Syd. Ja po
prostu nie potrafiê dzia³aæ w tych warunkach.
Jakby ktoœ chcia³ ciê zatrudniæ.
S³ysza³em, ¿e Vole & Tesser zatrudniaj¹.
Topp nawet nie wiedzia³ o próbce
Sary Holden zanim mu powiedzia³em.
Jestem pewien, ¿e dzieciak
nie wie o tym nawet teraz.
Jesteœ za dobry na próbki skóry, Syd.
Jesteœ ponad tym.
Czy coœ jeszcze potrzebujesz? Nie?
Czy wiesz, ¿e zdrowe
tulipany maj¹ jednokolorowe p³atki?
Pasy tego kwiatu
s¹ spowodowane przez infekcjê wirusow¹.
S³ysza³em o tym
OK.
To dziwny biznes, Syd.
Zna³eœ Dereka Lessinga?
S³abo.
Policja znalaz³a dzisiaj nielicencjonowan¹
konsolê ReadyFace
w jego mieszkaniu.
Starszy model, 35-50.
Uwa¿aj¹, ¿e œci¹ga³ zabezpieczenia przed
kopiowaniem z niektórych naszych próbek
a nastêpnie sprzedawa³ wirusy
organizacjom pirackim.
- Jezu.
- Ta maszyna by³a zarejestrowana na nas.
Chyba musia³ przemyciæ j¹
z pomieszczenia sklepu czy coœ.
Wiêc wys³a³em Michelle do magazynu
i okaza³o siê, ¿e druga
maszyna zniknê³a.
Dasz mi znaæ jeœli dowiesz siê cokolwiek?
Oczywiœcie.
Wyœlê ciê dzisiaj na rozmowê w domu.
Poznasz Hannê Geist.
Jest chora, jest na
Mayerson i jest chêtna do sprzedania.
Normalnie wys³a³bym Dereka
wiêc b¹dŸ taktowny.
Oczywiœcie.
ID.
Poczekaj wewn¹trz.
Wezw¹ ciê kiedy bêd¹ gotowi.
Nie wiedzia³em, ¿e Vole
& Tesser bêd¹ tutaj.
Wiesz, ¿e linia Hanny Genistein
ekskluzywna dla Lucas?
Pewnie. Jest ca³a dla ciebie.
S³ysza³em, ¿e jest warta wiêcej
od ca³ego twojego katalogu.
Nigdy mnie nie obchodzi³a.
Po co tu jesteœ?
Gregory Vern.
Œmiertelna choroba?
To do prywatnej kolekcji pana Vole.
Ma licencjê.
Lucas Clinic.
Gdzie jest Derek?
Chory. Nazywam siê Syd March.
Powiedz Dorianowi, ¿e bêdziemy w kontakcie.
Jest perfekcyjna w jakiœ sposób.
Wiêcej ni¿ perfekcyjna.
Wiêcej ni¿ cz³owiek.
Jej oczy...
Dobrze siê czujesz?
Przepraszam na moment.
Co z tob¹?
Muszê iœæ.
Móg³byœ dokoñczyæ?
Kurwa.
Hej. Paru goœci ciê szuka³o.
Jakiœ Portland?
Nie wiem jaki drugi mia³ na imiê.
Zostawili ci numer.
Tutaj.
Czy ktoœ by³ w mieszkaniu?
Chcieli, ¿eby ich wpuœciæ
ale to jest przeciw prawu.
Wiêc gdzie by³eœ?
- Ja... spa³em.
- Tak myœla³am.
Wiem, ¿e by³eœ chory.
To dosyæ szokuj¹ce.
I teraz mówi¹, ¿e z³apa³a wirusa w Chinach.
Ale jej rodzina nie odda cia³a do autopsji
zanim nie polec¹ do
specjalisty w Monachium.
Autopsji?
Chc¹ w³asnego lekarza.
S¹ Niemcami.
Hej!
- Wpychasz siê w kolejkê.
- Wszyscy s³uchajcie!
Obni¿amy cenê na ostatni¹ próbê
Hanny Geist.
Je¿eli dostaniesz bilet,
mo¿esz kupiæ jedn¹ z trzech uncji steka.
Je¿eli ni dostaniesz,
musisz wróciæ jutro.
- Jest Arvid?
- Tak, na zapleczu.
Czy masz œwiadomoœæ, ¿e
nadal rosn¹ komórki rakowe
kobiety, która zmar³a w 1950 roku,
Henrietty Lacks?
Tak, s¹ u¿ywane do badañ.
Wiêc te komórki ¿yj¹
i mno¿¹ siê na ca³ym œwiecie.
¯ycie pozagrobowe jest coraz
bardziej przewrotne.
Co sta³o siê Hannie Geist?
Nie wiesz?
Chyba to przespa³em.
By³a chora od kilku tygodni.
Nic powa¿nego.
I tego ranka jeden ze wspó³pracowników
znalaz³ j¹ martw¹.
By³a w Chinach szukaæ sierot,
ale ¿aden z jej towarzyszy
nie zachorowa³
wiêc nie wiedz¹ jak siê zarazi³a.
To ciê¿kie doœwiadczenie dla jej rodziny.
To musi byæ bardzo
osobiste dla ciebie.
Jak to?
By³eœ jedn¹ z ostatnich osób,
które widzia³y j¹ ¿yw¹.
- Gdzie tak s³ysza³eœ?
- Mam du¿e uszy.
Mia³em nadziejê, ¿e dlatego
do mnie przyszed³eœ.
Muszê ciê rozczarowaæ.
Szkoda,
ten wirus by³by Œwiêtym Gralem.
Jest jakaœ szansa,
¿e dasz mi posmakowaæ?
Chcia³bym. Nie mo¿emy trzymaæ
œmiercionoœnych patogenów.
Jestem pewien, ¿e zarz¹d zdrowotny
zabra³ ju¿ wszystko.
Tak? A co z tob¹?
Wygl¹dasz na chorego.
Jestem chory.
S³uchaj, moja konsola pad³a.
Znasz kogoœ kto handluje czêœciami?
Mo¿e.
Lobby antypirackie jest teraz szalone,
wiêc ka¿dy jest paranoikiem.
- Potrzebujê 80-box.
- Zobaczê co da siê zrobiæ.
To prawda, ¿e aresztowali Dereka Lessinga?
Tak.
Niedobrze.
Wykonywa³ dobr¹ robotê dla mnie.
Masz trochê Hanny. Do domu.
Jest teraz mniej œwiat³a na œwiecie.
To jest pewne.
Promieñ œwiat³a przepad³.
Hannah by³a przyjació³k¹ kliniki
i jestem dumny,
¿e zna³em j¹ osobiœcie.
By³a naprawdê
s³odk¹ i skromn¹ duszyczk¹.
Nasze modlitwy tutaj na
Lucas s¹ z jej rodzin¹ i bliskimi.
- Wiêc jaka jest twoja opinia jako profesjonalisty?
- Co?
Có¿, mia³eœ dobry pogl¹d na ni¹.
Zak³adamy siê z ch³opakami z ksiêgowoœci.
Mercer gr ostro¿nie
i obstawia wirus grypy.
Chyba postawiê na zatruci pokarmowe.
Myœlisz, ¿e to mog³o
byæ zatrucie pokarmowe?
Nie wiem.
Oczywiœcie nikt nie mówi o narkotykach. Nie
powiedz¹ je¿eli by to by³o przez narkotyki.
- Ona nie bra³a narkotyków.
- Dobrze j¹ zna³eœ?
By³a Buddystk¹ od urodzenia.
Nie mog³aby nawet wzi¹æ leków
przeciwbólowych.
S³ysza³em, ¿e sprzedajemy liszaj
z jej psa Broma, fanów psów.
Brom zyskuje s³awê.
Hej, Dorian przekaza³ twoj¹ próbkê
zarz¹dowi dzisiaj rano.
To trochê ekscytuj¹ce. Nasz ma³y
sklep rozchwytywany przez media.
Mogê dostaæ pakiet 900?
Co to jest pakiet 900?
Pakiet ró¿noœci Hanny Geist.
Wszyscy dzisiaj rozchwytuj¹ Geist..
Ka¿dy o niej mówi...
Och, mój Bo¿e.
Ja nawet nie wiem, czy mogê to powiedzieæ
Jej odbyt. S³ysza³eœ to.
- Co jest z lask¹?
- By³y ma³e problemy.
Muszê siê najpierw zatrzymaæ.
To musia³o siê staæ w ci¹gu nocy.
ZnaleŸliœmy je takie w godzinach porannych.
Nigdy nie widzia³em
czegoœ takiego.
To znaczy, ¿e by³y w porz¹dku
kiedy je wys³aliœmy.
Oczywiœcie, ¿e by³y dobre.
Sprzeda³eœ mi z³e miêso.
No có¿, twoje zasobniki s¹ czyste?
Nie pogrywaj ze mn¹, Arvid.
Nigdy kurwa ze mn¹ nie pogrywaj.
- OK. Przepraszam, Luc.
- Nie mogê tego podaæ.
Myœl¹, ¿e dostaj¹ Hannê Geist
a ja ich karmiê Ronem Deggiem.
OK. Dowiem siê, co
siê sta³o i to naprawiê.
Wiêc dowiem siê co ciê zabija?
Stara bakteria Michaela Felixa,
któr¹ sprzeda³em.
To by³a pomy³ka.
Widocznie zabezpieczenia przed kopiowaniem
starych próbek trochê zwariowa³y,
ale nie s¹dzê,
¿ebym mia³ kolejn¹ szansê.
Brzmi lekkomyœlnie.
Próbujê znajdowaæ w tym wszystkim
coœ interesuj¹cego.
- Dla dwóch?
- Jest tu Levin?
Jest na zapleczu.
Dam mu znaæ, ¿e idziecie.
Polubisz Levina.
Jest jednym z najlepszych z moich ludzi.
Chcê mieæ pewnoœæ, ¿e mu to odpowiada.
Poczekaj tutaj.
To ty?
Zrobi³am wszystko, o co prosi³eœ.
Nie jestem wystarczaj¹co silna by uciec.
Proszê, powiedz coœ.
Hannah.
O, dziêki Bogu, ¿e tu jesteœ.
Strasznie siê bojê.
Zrobiê wszystko co chcesz.
Proszê, wypuœæ mnie.
Chcesz...
Chcesz, ¿ebym siê skrzywdzi³a?
Nie mogê ci odmówiæ.
- Halo?
- Co to by³o?
Proszê powtórz,
¿ebym mog³a wys³uchaæ polecenia.
Chcesz, ¿ebym siê skrzywdzi³a?
Chcesz zobaczyæ moje cia³o?
Proszê. Strasznie siê bojê.
Proszê.
- Nadal tu jesteœ?
- Wszystko OK. Mo¿emy iœæ.
- Co to jest?
- Wiêcej tego nie zniosê!
Czêœæ nowej franczyzy
Levine ma jedyn¹ lokalizacjê w mieœcie.
Powiedz co mam zrobiæ.
- ChodŸmy.
- Zrobiê wszystko.
Proszê.
Levine.
Syd March.
Zawsze jest dziwnie poznawaæ konkurencjê.
Arvid powiedzia³ mi, ¿e
pracujesz dla kliniki Lucas.
Tak.
Myœlê, ¿e jeden z twoich przyjació³
jest moim klientem.
Naprawdê? Tak,
Vera przynosi mi czasem wirusy.
To chyba fajne?
Jesteœ jak wtyczka.
Myœlê, ¿e zbyt pogardliwe
graæ w tê grê.
O tak. Levine ma za du¿o klasy
by czerpaæ zyski z takiego gówna.
Mówiê o zasadach.
Mamy tutaj szczura, Arvin.
Ale lubiê myœleæ, ¿e moja praca jest celowo
obrzydliwa.
To pozwala mi zachowaæ trochê godnoœci
Bez obrazy.
Godnoœæ nie jest dzisiaj wartoœciowa.
Doceniam to,
¿e mi tak pomagasz.
Wszystko dla przyjació³ Arvida.
Tutaj.
Sk¹d to masz?
Zrobi³em ze starych czêœci
od kontaktu z Vole & Tesser.
Modyfikujê to od lat.
Rozdzielczoœæ jest gdzieœ pomiêdzy
nowym ReadyFaces a 7-86.
Chcesz wpuœciæ swoj¹ krew do tego?
Nie, dziêki.
OK. W porz¹dku.
Nie mam twojego 80-box,
ale mogê zdobyæ jeden w ci¹gu tygodnia.
- Arvid mówi³, ¿e masz jeden.
- Te¿ tak myœla³em.
Okaza³o siê, ¿e mój sprzêt
jest nie kompletny.
Levine jest w porz¹dku.
Hej, jestem ca³kowicie wiarygodny.
Wszystko w porz¹dku?
Ju¿ mam jednego goœcia
co mo¿e dla mnie to wygrzebaæ.
Jako znak dobrej wiary
chcia³bym uzyskaæ
p³atnoœci póki jesteœ tutaj.
Co?
Próbkê.
Jak¹ próbkê?
T¹ próbkê. Co jest Arvid?
Powiedzia³em Levinovi,
¿e dostanie chorobê Hanny Geist
któr¹ nosisz.
Arvid.
Nie b¹dŸ skner¹.
Hej, ty. Zemdlejesz?
Mam nadziejê, ¿e nie bierzesz
tego zbyt osobiœcie.
Có¿, muszê przyznaæ,
¿e to by³o trochê zniewa¿aj¹ce
kiedy siê dowiedzia³em,
¿e nie chcesz siê ze mn¹ podzieliæ.
Gdzie to chcia³eœ sprzedaæ?
Chcia³eœ to zachowaæ ca³e dla siebie?
OK.
S³uchaj, rozumiem,
¿e to s¹ wyj¹tkowe okolicznoœci.
Oboje to rozumiemy.
Kiedy tu skoñczymy
znajdê ci lekarza który tego nie nag³oœni.
I póŸniej doprowadzimy ciê do dobrego stanu.
I bêdziesz dalej dla nas pracowa³.
W porz¹dku?
Twój zegar odlicza w tempie maniaka.
Potrzebujesz przyjaciela.
- Skoñczone?
- Prawie.
Nie mia³bym nic przeciwko z³apaæ
trochê tej wysypki na dok³adkê.
Teraz, chcia³bym zrobiæ to prawid³owo,
gdybyœ przesta³ œwirowaæ.
Kawa.
Nie masz nic przeciwko?
S³ysza³eœ zmar³a we œnie, podczas gdy
jej ch³opak by³ w drugim pokoju?
Wtedy wszed³ do ³ó¿ka
i przespa³ ca³¹ noc obok cia³a
w niewiedzy.
Wyobra¿asz sobie jakie to prze¿ycie,
kiedy siê dowiadujesz?
Nie mam pojêcia.
Ka¿dej nocy odk¹d o tym us³ysza³em
dotykam moj¹ ¿onê zanim pójdê spaæ,
¿eby siê upewniæ, ¿e jest wci¹¿ ciep³a.
Przepraszam.
No tak.
- W czym mogê pomóc ch³opaki?
- Poproszê kalmary.
Ja dziêkujê.
- A ty?
- Poproszê kalmary.
Dwa razy kalmary.
Wygl¹dasz na ca³kiem chorego.
- Prze¿yjê.
- Doprawdy?
Myœlê, ¿e gorzej z tob¹
ni¿ ci siê wydaje.
Przepraszam. Czekamy tylko na auto.
Jestem Portland a to jest West.
Chcemy abyœ kogoœ zobaczy³.
Wola³bym nie.
Chcesz stawiaæ trudnoœci.
Pewnie nie.
Tak bêdzie najlepiej.
Nie martw siê.
Jesteœ towarem.
To tutaj.
Krótki oddech?
Nie.
Nudnoœci?
Tak.
Dzwonienie w uszach lub
omamy s³uchowe?
Nie.
Brak z³udzenia wielkoœci?
Wiesz, przy koñcu ¿ycia mojej babci
wyobrazi³a sobie ca³y œwiat
dzia³aj¹cy wy³¹cznie w jej umyœle.
By³em tylko dzieckiem w tym czasie,
ale pamiêtam raz wyszed³em z toalety
i zapyta³a mnie, czy zamierza³em
siê z ni¹ komunikowaæ.
PóŸniej odkryto,
¿e mia³a guza mózgu.
Powiedziano mi, ¿e choroba Hanny
mo¿e powodowaæ halucynacje.
Tutaj jest.
Myœlê, ¿e ten wirus zniszczy³ moj¹ konsolê.
Wirus zosta³ zaprojektowany z przyczyn
bezpieczeñstwa tak by unikn¹æ analizy.
Wymaga³o to trochê wysi³ku,
ale by³em w koñcu w stanie omin¹æ to.
- Zaprojektowany?
- Tak.
Obawiam siê, ¿e zosta³eœ zaanga¿owany
w coœ z³owrogiego.
WejdŸ i usi¹dŸ.
Kim jesteœ?
Syd March.
Spotkaliœmy siê w Mayerson.
Tak, Dev powiedzia³ mi, ¿e przyjdziesz.
Zacz¹³eœ ju¿ krwawiæ?
Krwawiæ?
Z ust.
To dobrze.
Nie przeszkadza mi widok krwi.
To po prostu...
zbiera mi siê w gardle
i œni mi siê, ¿e siê duszê.
Wiêc prawie teraz nie sypiam.
To przera¿aj¹ce.
Œmieræ jest histori¹ dla ok³adek,
ale ona umiera na prawdê
i nie mamy dalej lekarstwa.
Mamy podstawy by wierzyæ,
¿e ta infekcja by³a prób¹ zabójstwa
i stwierdziliœmy, ¿e tak zapobiegniemy
kolejnej próbie.
To bardzo pechowe dla ciebie, ale mam
nadziejê, ¿e pomo¿emy sobie nawzajem.
Choroba nie zosta³a zbudowana od podstaw.
To jest modyfikacja czegoœ, co sprzedaliœmy
twojej klinice trzy lata temu.
Zak³adamy, ¿e ktoœ z kliniki Lucas
to zrobi³ i ty mo¿esz znaleŸæ kto.
To mo¿e byæ pierwszy krok
w odnalezieniu lekarstwa dla Hanny
i dla ciebie oczywiœcie.
Wygl¹da krucho.
Potrzebuje twojej pomocy.
Mam spalony ReadyFace
w moim mieszkaniu.
Móg³by siê przydaæ,
gdyby znowu dzia³a³.
Dostarczymy ci wszystko,
czego potrzebujesz.
- Jak siê czujesz?
- Zmêczony.
To wszystko?
Mam migrenê.
Ostatniej nocy...
Hannah mia³a ³agodny epizod psychotyczny.
Przez godzinê nalega³a, ¿e?? by³em jej
póŸnym publicyst¹, Maynardem Welsh.
To by³o w jakiœ sposoby nieprzyjemne
doœwiadczenie dla mnie.
Moje zainteresowanie ni¹, oczywiœcie,
jest wiêcej ni¿ profesjonalne.
Jest firma w Monachium która to robi.
To s¹ przeszczepy skóry,
wyhodowane z komórek skóry celebrytów.
Ten jest Hanny.
Nie jestem uduchowionym cz³owiekiem.
Wiara w Boga zawsze uderza mnie
jako znak niebezpiecznego infantylizmu.
Wybacz mi, ale powiem,
¿e w ka¿d¹ z tych ³at
mój œwiat sta³ siê bardziej na³adowany,
jest moc,
dla kolekcjonera,
które mog¹ byæ spo¿ywane i przyw³aszczone.
Grasz sceptyka,
ale ja nie wierzê w to.
Mog³eœ przecie¿ ukraœæ krew Hanny
bez wstrzykiwania jej sobie.
Dlaczego wiêc to zrobi³eœ?
Mo¿e czujesz to co ja.
A mo¿e jesteœ tylko kolejnym fanem.
Teraz dzielisz œmieræ z ni¹,
a to powa¿na wiêŸ.
Nie chcê umrzeæ od tego.
Oczywiœcie.
Uh, tutaj.
Dwa, trzy razy dziennie.
Co to jest?
Antywirus.
Powinien spowolniæ infekcjê.
Jesteœ absolutnie skandaliczny.
Gdzie by³eœ, kolego?
- By³em chory.
- Dorian jest wœciek³y.
Przy tobie Mercer wygl¹da dobrze.
Musia³em wykorzystaæ przys³ugê,
by ciê nie zwolnili.
Dziêkujê.
Potrzebujê kogoœ by porozmawiaæ
i tañszego od mojego terapeuty.
Muszê powiedzieæ, ¿e to nie wygl¹da
jak twój ma³y urlop zrobi³ ci dobrze.
- Czeœæ, Michelle.
- Hes, Mercer.
Zapytaj mnie czy chcê dostañ
miêczaka zakaŸnego Timotiego Stantona.
- Timothy Stanton jest bezsilny.
- Jest konaj¹cy.
I tak mo¿esz dostaæ miêczaka.
Zawsze dostaje infekcje gdy siê rozwodzi.
To niesamowite.
Organizuje konkursy w Spot Magazine.
Zwyciêzca zara¿a go chorob¹
i dostaj¹ darmow¹ próbkê.
- Wchodzisz w to?
- Nie, ja nie chorujê.
Widzimy siê póŸniej.
Witamy z powrotem.
Coœ jeszcze?
Chcia³bym, ¿ebyœ coœ dla mnie sprawdzi³a.
Pewnie, nie ma problemu.
Jaka jest historia sprzeda¿y próbki
Hanny Geist S-888?
- Jak dawno wstecz?
- Dwa miesi¹ce.
Uh, S-888 to grypa Bermuda
któr¹ wycofywaliœmy,
kiedy dostaliœmy Honeymoon Paris, wiêc...
- No tak.
- Od kwietnia raz by³a u¿yta.
- Przez kogo?
- Dereka Lessinga.
Dziêkujê.
- Do jutra.
- No.
Mam wiêcej mojej krwi,
je¿eli chcesz.
Zbi³eœ mnie z tropu.
Nad czym pracowa³ Derek Lessing?
Có¿, to trudno powiedzieæ.
Derek by³ w jakiejœ dziwnej patologii.
Myœla³em, ¿e nale¿y do twoich ludzi.
Nic mi nie sprzeda³ od ponad roku.
Puœæ to. Puœæ to. Puœæ to.
Chcia³em by by³o w porz¹dku miêdzy nami,
ale nad Levinem chyba
bêdzie ciê¿ko zapanowaæ.
Zaczyna siê wymykaæ spod kontroli
I ¿e krew, któr¹ mu da³eœ
usma¿y³a jego platformê.
¯adna z tych próbek
nie przetrwa³a d³u¿ej ni¿ dzieñ.
O co chodzi, cz³owieku?
W cokolwiek siê zamiesza³eœ,
sprowadza to sporo
niebezpiecznej uwagi.
Wiesz co?
Oddam ci to
i nie zbli¿aj siê do mnie.
Nie chce byæ zamieszany w to
ca³e szaleñstwo.
Pan Lessing?
Panie Lessing, to pan?
Hej, dopiero wracasz do domu?
Mia³em pewne problemy w pracy.
Widzia³eœ chocia¿ kawa³ek pogrzebu?
By³ na ¿ywo na stacji 503.
- Musia³em to przegapiæ.
- No.
To by³a piêkna uroczystoœæ.
Ale smutna.
Dla kogoœ kto umar³ tak m³odo.
By³a wyj¹tkow¹ kobiet¹.
Absolutnie przepiêkn¹.
P³aka³am ca³y czas.
A, ten cz³owiek, Portland,
by³ tu znowu.
Zostawi³ ci przesy³kê.
Dziêkujê.
Witaj Derek. Mi³o ciê znowu widzieæ.
Co czujesz?
Naprawdê czujê, ¿e to nadci¹ga.
Jest w moich komórkach.
Jestem ca³y czas zmêczony.
Nie mogê siê ruszaæ lub myœleæ w³aœciwie.
Jestem cieniem samego siebie.
Przekaza³em twoje informacje
mojej kole¿ance, Agni Hahn.
Jest profesorem biotechnologi w Kalifornia.
Odkry³a, ¿e Vole & Tesser
opatentowali genetycznie zmodyfikowany
wirus.
Jest podobny do infekcji Hanny.
- Patent?
- Co to znaczy, jest dla mnie niejasne.
Ale jeœli mieli zamiar j¹ zabiæ
czemu zadeklarowali by
posiadanie broni?
Co ty tutaj robisz?
Witaj, Syd.
Jak siê czujesz?
Powiedziano mi, ¿e jesteœ zainfekowany
tym samym wirusem co zabi³
Hannê Geist.
Czy to prawda?
W porz¹dku. My ju¿ wiemy
Nie masz co ukrywaæ.
To pokój szczeroœci.
Mo¿esz nam powiedzieæ o wszystkich
myœlach i uczuciach.
Namawiamy ciê, ¿ebyœ siê tym podzieli³.
Hej!
Nie musisz krzyczeæ.
S³yszymy ciê wyraŸnie
OK, Ja zacznê pierwszy.
Teraz próbujemy
wykorzystaæ wyj¹tkow¹ okazjê.
Od odejœcia Hanny
wielu jej fanów pragnie
czegoœ co mo¿na nazwaæ
narracyjn¹ luk¹
pomiêdzy jej ¿yciem a pogrzebem.
Jak umar³a naprawdê?
Jak wygl¹da³y jej ostatnie
godziny ¿ycia?
Historia mo¿e odmówiæ im tych chwil,
ale ty jesteœ oknem do przesz³oœci.
Dokumentuj twoje pogorszenia
mo¿emy ul¿yæ cierpieniom milionów ludzi,
którzy nie z w³asnej winy
pozostaj¹ w niewiedzy.
Jak siê teraz czujesz?
Wspó³pracuj.
Przykro mi. Jestem innowatorem.
Z³y sen?
Myœlê, ¿e seksualna
polityka jest równie¿ zaanga¿owana
z powodu
penetracji komórek przez wirusa.
Gospodarz przyjmuje rolê samca
natomiast nowy, zainfekowany jest kobiet¹.
I zainfekowany zmienia p³eæ
by zara¿aæ inne.
To chyba mówi
coœ o twoich klientach.
Tak czy inaczej chcia³em przeprosiæ
za to jak by³eœ tu traktowany.
Je¿eli by to zale¿a³o ode mnie,
lepiej byœmy siê tob¹ zaopiekowali.
Ale musimy to dostarczyæ na rynek,
póki ludzie s¹ tym zainteresowani.
Inaczej to nie mia³o by sensu.
Poza tym, jesteœ mi winien
Za to, co zrobi³eœ z moja platform¹.
Nowa oferta Vole & Tesser.
Cofn¹æ siê!
Witam pani Tesser.
Proszê, mów mi Mira.
Przykro mi, ¿e nie rozmawiam
z tob¹ osobiœcie.
Ca³kowicie to rozumiem.
S³ysza³am, ¿e sprawia³eœ problemy
naszemu wspólnemu przyjacielowi, Levinovi.
Co z b³yskotliwy cz³owiek, prawda?
Czy istnieje sposób w jaki mogê ciê
przekonaæ by kontynuowaæ wspó³pracê?
Obawiam siê, ¿e nie.
Szkoda.
Mo¿emy sprawiæ, ¿e bêdziesz s³awny.
Chcia³bym powiedzieæ ci coœ
o twoim wirusie.
Co to bêdzie?
Kontrakt, który Hannah Geist
podpisa³a z Lucas,
zabrania wam sprzedawaæ jej chorobê,
ale... ale wirus, który
sami stworzyliœcie i opatentowali
jest wasz¹ w³asnoœci¹ mimo, ¿e przesiad³
przez jej cia³o.
Mogliœcie j¹ zaraziæ, odzyskaæ próbkê
a potem sprzedaæ jako
wy³¹cznoœæ Vole & Tesser.
To prawda?
To dlaczego zleciliœcie
wirus Derekowi Lessingowi
i dlatego zarazi³ j¹ podczas
wizyty domowej.
To œwietna luka, prawda?
Mój pomys³, oczywiœcie.
Zaoszczêdziliœmy du¿o pieniêdzy.
Niestety by³ problem z budow¹ Dereka.
Chcê wiedzieæ czy mogê zostaæ
z tego uleczony.
Tak s¹dzê.
Aczkolwiek, produkcja leku
jest kosztowna
i sam siê zarazi³eœ wirusem,
wiêc nie jesteœmy odpowiedzialni
za twój stan.
Mam coœ do wymiany.
Bêdzie tu rano.
To niesamowity zwrot wydarzeñ.
To znaczy, to naprawdê stawia
rzeczy w nowej perspektywie.
Z chêci¹ zrobi³abym coœ, gdybym mog³a,
i myœl o wspó³pracy naszej firmy
z pani¹ Geist
jest bardzo kusz¹ca.
Niestety nasz specjalista
powiedzia³ mi,
¿e jest za póŸno by j¹ uratowaæ.
Nasi prawnicy skontaktuj¹ siê z tob¹.
Podjêliœmy niezbêdne œrodki ostro¿noœci.
Teraz, proszê mi wybaczyæ...
Wiesz,
gdy by³em goœciem w twojej klinice...
mia³em trochê czasu by wszystko przemyœleæ.
Teraz patrzê na pewne sprawy
wyraŸniej.
Na przyk³ad, potrafiê teraz stwierdziæ,
¿e teraz jest wa¿ny moment.
Widzê tutaj okazje...
nawet przy takiej tragedii.
Mamy szansê rozwoju,
który przyniesie korzyœci wam obu.
Technologia, która ju¿ istnieje...
i wiem gdzie j¹ znaleŸæ.
Pozwól mi zaj¹æ ci chwilê.
Kiedy by³am ma³¹ dziewczynk¹,
moja mama mnie pyta³a:
"Kim chcesz byæ jak doroœniesz?"
A ja jej odpowiada³am,
"Nie chcê dorastaæ. "
"Chce zostaæ piêkna i m³oda. "
Wiêc chyba moje marzenie siê spe³nia.
Cieszê siê, ¿e mogê siê z wami
tym podzieliæ.
Witajcie wszyscy w moim Afterlife,
wy³¹cznie od Vole & Tesser.
Z punktu widzenia wirusa,
cz³owiek jest bez znaczenia.
Liczy siê system,
który pozwala mu funkcjonowaæ.
Komórki skóry, komórki nerwowe,
odpowiedni dom dla odpowiedniej choroby.
Wewn¹trz naszej kapsu³y Afterlife,
system, który jest cia³em Hanny Geist
zosta³ utrwalony,
i rozszerzony o to co istnia³o w ci¹gu
jej ¿ycia.
Wszystko wewn¹trz tej obudowy
jest albo czêœci¹ oryginalnego cia³a
albo powsta³o bezpoœrednio w nim
w wyniku naszej opatentowanej
technologii CellGarden.
Nasz szef technologiczny, Syd March,
³aduje najnowsze wirusy do systemu,
gdy zainfekuj¹ cia³o Hanny
zanim wypuœcimy je jako czêœæ serii
Vole & Tesser Afterlife.
Teraz jest to tylko zapowiedŸ.
Jeœli chcesz poznaæ naturê infekcji
musisz poczekaæ do oficjalnej zapowiedzi
na naszej konferencji
pod koniec miesi¹ca.
Dziêkujemy za przybycie.
Dziêkujemy.
- Widzimy siê pod koniec miesi¹ca.
- Dziêkujê.